EN NETFLIX-SERIE
Kodene, kodene… kampen…
Kampen for f, fisk, f-f-f-f,
fa-da-fet. Fiskefilét.
KAPITTEL 2
Sytten, å, sytten noe.
Sytten, noe, noe. 1764.
…5
…56.
Nei! Nei.
Åh, nei!
SYSTEM LÅST
Hun har en stemmeoverstyring.
1746.
1747.
1748.
Ja! Det var 1748. Å, takk Gud for det.
Cupcake.
Cupcake, kom igjen. Kom deg ut.
Så…
Hvor er du?
Kom igjen…
Kom igjen.
Åh, kjære vene.
Legg igjen en beskjed etter pipetonen.
Kjære, bare meg igjen.
Eh… jeg bare ringer, eh,
for å si at jeg er glad i deg
og savner deg, og…
VIDEOANROP - MADDY
-Pappa.
-Kjære! Hvordan går det?
Husker du hva jeg sa om telefonsvarer.
Ingen gjør det lenger.
Åh, selvfølgelig, ingen telefonsvarer.
Beklager, jeg glemmer det hele tiden.
Men er det ikke flott, søtnos.
Vi skal faktisk reise sammen.
Jeg vet. Vi reiser sammen i morgen.
Fikk du ikke meldingen på telefonsvareren?
Å, nei, selvfølgelige, du bruker ikke…
Ehm, vel, saken er søtnos,
jeg har klart å få meg en jobb.
Fantastisk.
Mamma! Pappa har fått jobb!
-Hva?
-Det var det jeg sa han ville.
Å, men vent.
Kan vi fortsatt reise i morgen?
Ah, nei, det er greia.
Det må bli neste uke.
Å, vent. Neste uke?
Å, hei Jess.
Beklager, ja, jeg må jobbe denne uken, så…
Så jeg skal bare endre alle planene
for deg, Trevor?
Vel, ja, ideelt sett.
Har du noen anelse om
hvor vanskelig det vil være?
Gjør du den greia igjen
hvor du ikke beveger fjeset
og later som signalet fryser?
Å, nei. Jeg bare… beklager Jess,
alt dette har skjedd i siste øyeblikk.
-Vær så snill, mamma.
-Å, for guds skyld.
Hvordan kan du være mer irriterende
etter skilsmissen?
Så hva er denne jobben?
Vel, jeg huspasser.
Så jobben er bare å sitte i et hus
hele dagen og ikke gjøre noe?
Endelig fant du noe du er god på.
Det er vanskeligere enn det høres ut.
Det er…
La oss bare snakke om dette i morgen,
Trevor. Sengetid.
Ja. Pappa, jeg må gå.
-La oss bare snakkes igjen…
-Maddy!
jeg er så så glad i deg, og…
1513.
DAG/NATT-INNSTILLING?
Nattinnstilling.
1746, 1747… 1748!
KARAKTERENE OG HENDELSENE
SOM VISES I DETTE PROGRAMMET ER FIKTIVE.
INGEN FREMSTILLING AV FAKTISKE PERSONER
ELLER HENDELSER ER TILTENKT.
Tekst: Vegar Dueland